上诉法庭在本地司法体系中占有主要位置。
它所指的是预见实际干犯的进一步罪行是在执行他们已计划的行动期间所可能发生之事。
上述罪行涉及一场于2002年2月10日举行的公众游行。
政府辩称，证据证明且原审法官亦裁定政府已在毫无不当延误下处理已呈交的各份总纲发展蓝图，而众发展商已妥获通知每份总纲发展蓝图的欠妥之处，尤其是关于主水平基准以上324米的高度限制。
他在处理审讯上并无干犯明显的判断错误。
众发展商声称，与会各方在该会议上达成口头协议，在毋须补缴地价下延展建筑契诺期，直至悬而未决的航空安全问题获得解决为止。
入境事务处处长认为这些信只构成一个查询。
这种有条件释放命令可在无须向行政长官提出建议下直接生效。
并没有人提出指称，刚果有权享有国家豁免的限度，是取决于在其法院所可得到何种国家豁免。
上述所提及的案例完全不能支持申请人所提出的滥用程序理念。
其次，审裁处明显认为有需要排除投机成分，否则便根本没有理由采取两阶段处理方式。
在这些情况下判处的刑罚必须完全由判刑法官根据情况酌情决定。
大家必须把享有居留权的永久性居民和声称是永久性居民的人士区别清楚。
凡自卫成为争议点，控方要在无合理疑点下证明它不能成立。
事实上，有关证词属于传闻证供，因此根本不具举证价值。
首先，上诉法庭断定，五项控罪的标的物是银行户口内的多次存款，而该等于多年期间存入涉案户口的存款显然各有不同的来源，因此每项控罪明显有重叠情况。
该条例的有关条文
构成这项特权的规则既合理且实际，不但合乎公众利益，而且涉及一项属于当事人的重要权利。
假如有证据提供理由怀疑有关商标属伪造，则在考虑什么步骤是合理的努力所可合理地要求时，该等证据相当可能具有重要影响。
而这方面的衡量则由独立和公正无私的司法机关来负责。
该条例无意对每个选区的现行划定界线作出任何改变。
自该时起，此项权力经常被援用，成败参半。
在本上诉中，本院须决定原审法官是否已充分警告陪审团接纳申诉人的证据所牵涉的风险。
他们须在香港通常居住连续七年或以上才能成为永久性居民，而在此段期间，他们仍属非永久性居民。
它已为限制性豁免法则所取代。
补偿从两方面被评论为是对最终结果有重要影响的因素。
就疏忽侵权行为而言，诉讼因由产生于非微不足道的有关损害已出现之时。
其次，它们对于藉调查而取得的资料获接纳为证据的效力，亦各有不同。
被定罪人士有权针对其定罪及刑罚向上诉法庭提出上诉，但须获上诉法庭给予上诉许可，除非他依赖的上诉理由仅涉及法律问题，或除非主审法官发给证明书。
在未列述及阐释此论据前，本席必须引述《基本法》中的某些条文，并说明本港宪法的一些发展过程。
因此，该国家若然声称其做法是因应某些情况而采取，便须证明那些情况确实存在。
不过，他这番说话是在论及一条法定条文时所表达的看法，该法定条文规定，除非分别作出判决被视为合宜，否则法院只能颁下单一的判决。
除此之外，本席认为最明显的相关考虑因素是干扰的严重程度和干扰为时多久。
至于会面纪录中的招认，他指该等招认并非由他自愿作出，所载内容亦非属实。
无论是以上述理由或某个其他理由作为上诉依据，一项定罪判决获确认或撤销的基础，向来受法规管限。
这做法聚焦于须予补救的特定情况，并避免任何可能从随意修补《公司条例》下“公司”的定义而产生的非预期后果。
由于该批银块并没记录在舱单内，关员遂以其属该条例所指的未列舱单货物而将之检取。
又可能因为某行政部门某些做法，令致他抱有合理期望，期望有关行政部门会让他保有或给与他本来想要取走或减少或撤回的某些实质东西。
本案中的“合理期望”是基于明示的陈述，而吴嘉玲案和陈锦雅案诉讼的性质提供了这些明示陈述的有关背景。
若情况仅此于此，一名客观的旁观者必定会认为他们的唯一目的是在每宗交易中赚取些微佣金回扣。
假如上述例子中的长者的子女在香港定居，则他们的子女颇有可能会在本港出生，随后每一代亦然。
实质上，他们自愿签订相互协议，协助假如债务偿还安排获得通过，则他们会放弃各自的申索。
两名上诉人借着不时以同一方式买卖不同的认股权证而取得经验。
我相信当日兄弟之间系曾经发生过口角嘅，彼此亦都以粗言秽语对骂。
他所给予的简短裁决理由当中，并无提及任何「隐含引诱」。
然而，本席同样信纳，买家明知该等风险存在，亦会愿意支付高于仅为农业用地的市值，购买具有上述潜力的土地。
陈先生居于西贡坑口布袋澳村，而谢先生则住在元朗八乡石湖塘村。
这个方针不容许有这种竞赛。
从一开始，控方案情便建基于从处理每个银行户口的有关财产的整体模式作出的各种推断。
像李启新勋爵一样，Mance勋爵认为争议点在于第一申索人所知悉的于何时足以令他有理由调查各名申索人可否针对涉案会计师行提起诉讼。
第160条将令该等判决受到一种彻底偏离已确立普通法情况的方式处理。
尤其是，法庭覆核的范围为何？
无论如何，这些人和法律援助署的这种接触不可以被视为声称，因为这不是向入境事务处作出的声称，入境事务处亦没有纪录。
特别来说，有哪些公共政策考虑因素导致一份合约因涉及强行干预诉讼或分享诉讼成果而成为无效？
这条例所处理的是外交特权与豁免而不是国家豁免。
然而，不争的事实是该公司的海洋权并无因1995年的批准被撤回而恢复，该公司仍可凭借该项批准而享有追讨补偿的既得权利。
被告人辩称该案不应交由陪审团考虑，因为除非有关批评表面上已显示出“恶意”的证据，否则“恶意”与公允评论的问题无关。
申请人的申请及上诉遭驳回，实属理所当然。
它没有显示命令一获得遵从。
因此，该等争议点仍尚待处理或解决。
本法院只需要关心香港的法律制度(当然这是极其重要的)。
再说，关于一方在另一方不在场下说了贬损该另一方的话的证据，也是关系证据的一种。
关于法律确定性的原则，近年来取得长足的发展，而本席敢说该原则仍有进一步发展的空间。
剔除的权力是法院防止其程序遭滥用的固有司法管辖权的一部分。
政府并就此目的成立一专责小组，且开始与内地机关商议订定核实居留权声称的新程序。
因此，我们同意下级法院的意见，即并无理据裁定刚果民主共和国已在香港特区的法院席前放弃豁免。
倘若滥用权力的情况严重，以致要受保障的范围广泛时，那么实在没有任何理由，不可相应广泛地行使一项可用来对付这些滥用权力情况的酌情决定权。
由于人大常委会作出了该解释，而事情亦随之出现变化，对那些因应此等陈述而产生合理期望的人士，入境事务处处长受法律规限，不能充分体现他们原本的合理期望。
高等法院法官将她的定罪判决撤销，控方不服，现向本院提出上诉。
现在一般公认的是，在个别案件的特定情况下，没有道歉这种情况是能够导致加重损害赔偿的。
首先，他们援引不干预原则，以辩称法庭不应干预立法会主席有关容许二人再次宣誓的决定。
此两种拟定审讯法官在甚么情况下适用？
本案再一次显示初审审裁庭寻求以回答初步法律问题了事的做法的内在危险。
即使在承认商业例外的国家中，适用的原则仍毫无疑问是绝对豁免。
被告人本可被控以一些样本罪名，但这些罪名不会反映被告人作为的整体罪责程度。
案中妻子受丈夫欺骗而签署以西班牙文书写的文件；
正如本判案书稍后会详述，该案中，虽然控罪重叠的争议点以稍为间接的方式出现，但当时所讲的和所裁定的对杨案的上诉均可能适用。
正如案例法显示，法庭一直改良延伸命令的形式，并且发展附带指示以资协助。
该保险社的各名董事正是在此等情况下议决采用差异政策，以期剥夺有关保证的任何实质价值。
有关证据并无证明居于香港的妻子已选择和确立香港为居籍。
条文要求证明被告人的目的，而这几乎等同证明被告人知道该财产实际上有问题。
其次，行政机构在此情况下运作时可受保障，获免承担法律责任。
他须曾经在该委员会进行商议时在场否则不会察觉该等情况。
早年的与政府周旋的村代表，是由村中每户的户主互相推举或选出的。
导致《电讯条例》藉引入竞争法条文而被修订的，正是上述条例草案。
至于关乎强行干预诉讼及分享诉讼成果的法则是否适用于涉及在香港进行仲裁的协议，由于这问题未有在本案产生，因此本席容之悬而未决。
本席认为，在香港，防止上诉程序被滥用的权力应由上诉法庭行使。
然后，有人首次发觉该遗漏。
然而，这并不表示他们相当可能不在乎市场价格的任何变动。
中央评议会职方成员在行政长官会同行政会议就薪酬的任何调整达致最终决定之前获得咨询。
无论如何，我等绝不认为该辩据会有任何获裁定成立的希望。
答辩人提及红十字会职员曾两度探访他。
然而，假如联合国难民署拒绝给予有关人士难民身分，则局长须就酷刑声称进行恰当和独立的评估。
在此之前，上诉案件由原讼庭法官组成合议庭负责审理。
法院对其宪法性的保障必须采纳宽松的解释。
以内容宽泛的法规来授予权利和自由是自然和恰当的做法，但容许权利和自由受到宽泛的限制却会危及该等权利和自由。
我问律师，因为我唔明白你哋啲嘢。
该项据称的涵义是原审中的重要特点。
英国上议院对此给予肯定的答案。
她在获告知该深圳法律程序后，马上在香港申请禁制境外诉讼令，以制止丈夫继续进行该深圳法律程序。
